### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Algoritme penting}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan algoritme penting yang akan digunakan untuk melakukan pendeteksian regresi pada aplikasi Microservice.

>>>>

\subsubsection{Algoritme}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan algoritme penting yang akan digunakan untuk melakukan pendeteksian regresi pada aplikasi Microservice.

Algoritme yang didasarkan pada tes statistik Kolmogorov-Smirnov ini akan membandingkan dua buah sampel data dan akan menentukan apakah kedua sampel tersebut berasal dari distribusi yang sama. Jika hasilnya adalah
